1. Разработать программу, демонстрирующую выполнение следующих алгоритмов:
a. Сжатие текста, используя метод RLE (run length encoding/кодирование длин
серий/групповое кодирование). Рассчитать коэффициент сжатия в тестах.
Провести тестирование на длинной серии повторяющихся символов.
Провести тестирование на длинной серии неповторяющихся символов.
b. Сжатие текста алгоритмом Лемпеля-Зива (LZ77), LZ78. Рассчитать
коэффициент сжатия в тестах.
Провести тестирование реализации LZ77 в соответствии с индивидуальным
вариантом задания, используя двухсимвольный алфавит (0, 1). Описать в
отчете процесс восстановления полученного сжатого текста.
Провести тестирование реализации LZ78 в соответствии с индивидуальным
вариантом задания. Описать в отчете процесс восстановления полученного
сжатого текста.
c. Сжатие и восстановление текста алгоритмами Шеннона-Фано и Хаффмана.
Провести тестирование метода Шеннона-Фано в соответствии с
индивидуальным вариантом задания. Представить в отчете таблицу
формирования кода, изобразить префиксное дерево, рассчитать коэффициент
сжатия.
Провести тестирование метода Хаффмана на строке, содержащей ваше ФИО.
Построить таблицу частот встречаемости символов, сформировать алфавит
исходной строки и посчитать частоту вхождений и вероятность появления
символов. Изобразить префиксное дерево Хаффмана. Показать кодирование
каждого символа в строке. Рассчитать коэффициент сжатия, среднюю длину
кода и дисперсию.
Применить алгоритм к большому текстовому файлу. Архивировать тот же
файл любым архиватором. Выполнить сравнительный анализ сжатия этими
способами.

Сжатие данных по методу Лемпеля-Зива LZ77: 0100101010010000101

Закодировать следующую фразу, используя код LZ78: лорлоралоранранлоран

Закодировать фразу методами Шеннона-Фано: Эне-бене, рики-таки, Буль-буль-буль, Караки-шмаки Эус-деус-краснодеус бац