Задание 1.
1. Разработать программу, управления текстовым файлом.
1.1. Реализация ввода-вывода на основе файловых потоков С++: ofstream, ifstream.
1.2. Имя физического файла вводится пользователем и передается в функции
обработки через параметр.
1.3. Разработать функции для выполнения операций над текстовым файлом:
1.3.1. создание текстового файла кодировки ASCII, содержащего десятичные
числа по несколько чисел на строке; файл может быть образцовым или
введен пользователем;
1.3.2. вывод содержимого текстового файла;
1.3.3. добавление новой строки в конец файла;
1.3.4. прочитать значение числа, указав его порядковый номер в файле, и
вернуть его значение;
1.3.5. определить количество чисел в файле.
1.3.6. реализовать дополнительные операции, определенные вариантом: Добавить в файл новую строку перед первой строкой. Путем создания нового файла.
1.4. Разработать приложение и выполнить тестирование всех функций.
Приложение должно содержать диалоговый интерфейс на основе текстового
меню.
1.5. Приложение должно осуществлять контроль открытия и существования
файла в основной программе перед вызовом функций. Перед закрытием
файла, проверять отсутствие ошибок ввода и вывода (метод good).

Задание 2.

2. Разработать программу управления двоичными файлами с записями
фиксированной длины. Общие требования: файл состоит из записей
определенной структуры, согласно варианту. Записи имеют ключ, уникальный в
пределах файла.
2.1. Разработать структуру записи двоичного файла согласно варианту задания.
2.2. Подготовить тестовые данные в текстовом файле с кодировкой ASCII, в
соответствии со структурой записи варианта. При открытии файла выполнить
контроль его существования и открытия.
2.3. Имя файла вводит пользователь.
2.4. При открытии файла обеспечить контроль существования и открытия файла.
2.5. При применении механизма прямого доступа к записи файла выполнить
контроль присутствия записи с заданным номером в файле.
2.6. Разработать функции для выполнения операций:
2.6.1. преобразование тестовых данных из текстового файла в двоичный файл;
2.6.2. преобразование данных из двоичного файла в текстовый;
2.6.3. вывод всех записей двоичного файла;
2.6.4. доступ к записи по ее порядковому номеру в файле, используя механизм
прямого доступа к записи в двоичном файле;
2.6.5. удаление записи с заданным значением ключа, выполнить путем замены
на последнюю запись.
2.6.6. манипулирование записями в двоичном файле согласно
дополнительным операциям, определенным в варианте;
2.7. Разработать приложение, демонстрирующее выполнение всех операций.
2.8. Выполнить тестирование приложения, продемонстрировав выполнение всех
операций.

Структура записи:
Владелец телефона: номер телефона – последовательность символов, адрес, ФИО.

Доп. операция 1.  Сформировать текстовый файл из фамилий владельцев, чьи номера начинаются с введенных первых трех цифр (например, 434).
Доп. операция 2.  Удалить сведения о владельцах телефонов, которые начинаются с заданной цифры.