Задание.
1. Разработать класс «Граф», обеспечивающий хранение и работу со
структурой данных «граф», в соответствии с вариантом индивидуального
задания. Реализовать метод ввода графа с клавиатуры, добавления узла,
добавления ребра, вывода графа и методы, выполняющие задачи,
определенные вариантом индивидуального задания.
2. Разработать программу, демонстрирующую работу всех методов
класса.

Представление графа в памяти: Матрица смежности

Задачи: Найти и Вывести Эйлеров цикл в графе.
        Составить программу реализации алгоритма Прима построения остовного дерева минимального веса. 
        Разработать доступный способ (форму) вывода результирующего дерева на экран монитора.